"في البداية أنا أيضا لم أصدق
لكن آلهة (أولمبوس) حقيقيون"
"وأحيانا ينجبون أطفالا من بشر
ويدعون الهجناء، أنا منهم"
"أنا (بيرسي جاكسون)
ابن (بوسايدون) إله البحر"
"قبل 7 أعوام، 4 من أولاد الآلهة
كانوا متجهين إلى مخيم الهجناء"
"وهو المكان الوحيد
الآمن لأمثالنا على (الأرض)"
"3 منهم فقط وصلوا"
نكاد أن نصل إلى المخيم!
حذار!
- (غروفر)! (لوك)، ساعده!
- (غروفر)، هل أنت بخير؟
ساقي! علقت!
- هيا، أنا أساعدك!
- تابعوا وأنا سأعوقهم
لا (ثاليا)، سيقتلونك
اذهبوا (لوك)، اذهبوا
وسأكون خلفكم مباشرة!
هنا!
(أنابيث)، هيا!
لا تقترب!
(ثاليا)، هيا!
لا!
(ثاليا)!
"كانت تدعى (ثاليا)"
"وضحت بحياتها لتنقذ 3"
"وبينما كانت (ثاليا) تحتضر"
"وجد أبوها (زوس) طريقة
أخرى لتحيا بها"
"طريقة ليحيا بها جميع الهجناء"
"هدية للحرص على ألا يموت أحد
في مخيم الهجناء بالطريقة ذاتها"
"الحاجز، لحمايتهم من هؤلاء
الذين يعيشون ليقتلوهم"
هيا!
"في كل يوم تشكل لي قصة
شجاعة (ثاليا) وحيا لي"
"وشجرتها تحمي بيتي"
"لكن لا تحمي رأسي دائما"
يا للطفك بالمجيء فقط لتراني أفوز!
كل ما يقولونه عنك
غير صحيح يا (كلاريس)
أنت تتمتعين فعلا بحس الفكاهة
- سقط آخر!
- مرحى يا (بيرسي)!
هيا يا (بيرسي)!
راهنت عليك بخمسين دراخما!
- راهنت على هذا؟
- هل ذلك خاطىء؟
(كيسنومافرو) 1997
هل تود أن تتذوق؟
لم؟ لم تعذب نفسك، يا (ديونايسيس)؟
كانت مخالفة واحدة، واحدة!
ومع حورية ماء لأجل (أولمبوس)
كيف كان ممكنا أن أعرف
أن (زوس) معجب بها؟
أو أنه قد يكرهني طوال هذه الفترة؟
أعتقد أن كون (زوس) خالدا
يعني أنه لا حدود لتوقيت كراهيته
لدى المسيحيين شاب يستطيع
أن يقوم بهذه الحيلة باتجاه معكوس
ذلك إله!
ألم تمل الهزيمة يا (جاكسون)؟
(كلاريس)!
النجدة! ساعدوني!
(تيريوس)، أمسك بيدي!
حظا موفقا!
أمسكت بك!
شكرا!
(بيرسي)!
(كلاريس)، (كلاريس)...
ما أتساءل عنه يا (بيرسي)...
محاولتك الأولى تلك
حالفك فيها حظ المبتدئين، صحيح؟
(كلاريس)، هو أنقذ (أولمبس)
ذلك يفوق ما فعلته أنت يوما
لا يهم
حتى بالنسبة إلى كونها ابنة إله الحرب
تلك الفتاة هي ساف...
- لا تصغ إليها يا (بيرسي)
- فات الأوان
- وهي محقة
- ما الذي تقوله؟
أنت أكثر براعة من ذلك
استرددت عربة (أريس) التي سرقت
لا، في الواقع (كلاريس) فعلت ذلك
ماذا عن "مسابقة الخريف؟"
أنت انتصرت فيها!
(كلاريس)؟
"ألعاب الانقلاب الشمسي؟"
"محاولة التنين البرونزي؟"
أشكر لك محاولة إبهاجي
كنت لألعق ظلفين مشقوقين قبل أن أدعك
تصغي إلى (كلاريس) لا إلينا
- لا أقصد إهانتك يا (غروفر)
- لا أعتبرها إهانة
- هل ذلك عرض رسمي؟
- لا يهم ما فعلته (كلاريس)
بنظر (كايرون) والسيد (دي)
أنت لا تزال النجم
(بيري جونسون)!
في الواقع اسمي هو
(بيرسي جاكسون) يا سيدي
لا يهم، اسمع لدي عمل مهم جدا
أريد أن أأتمنك عليه
- حقا؟
- نعم إنها مهمة حساسة
وهي مرهقة جدا
أيمكنني أن أثق بك؟
- طبعا
- هذا جيد، ستحتاج إلى هذا
أحيانا تحل الفوضى في هذه الأحداث
ربما كانت (كلاريس) محقة
ربما منعت (لوك) من تدمير (أولمبوس)
فقط لأن (أنابيث) و(غروفر) يساعدانني
أبي؟
(بوسايدون)؟
هل شعرت يوما
بأن كل ما عملته في حياتك
لم تعمله أنت فعلا؟
وكان وليد الحظ فقط مثلا؟
لا، طبعا لا
أنت إله
وبما أنني لست إلها، هذا مزر
يجعل المرء يشكك في ما إن كان
صالحا إلى تلك الدرجة في الأصل
حسنا، سرني عدم مكالمتك
مجددا
دخل مباشرة إذا؟
دخل المخيم مباشرة إذا؟
- يبدو أنه دخل بخطى متثاقلة
- لا يهمني إن انزلق!
ما الجدوى من وجود حاجز الحماية
الغامض هذا إن كان أي شيء...
لا تلمسه من فضلك
إنه فاخر جدا
أعتقد أن المهم هو بما أنه عبر فعلا
الحاجز من شجرة (ثاليا)...
- لا تقل ذلك
- هو على الأرجح ابن إله
- نعم لكن ابن أي إله؟
- أنا أعرف!
(بوسايدون)
"البيت الكبير"
لم استدعاك السيد (دي) إذا؟
ليس جيدا أن يستدعى المرء
حتما لا مشكلة
حتما لا يستدعى المرء إلى "البيت الكبير"
إن لم يقترف خطأ جسيما
لم أقترف خطأ، نظفت المسرح كله
وبالمكنسة الآلية
- لا تسمح له بالتلاعب بك
- لدينا مخيم سيودعنا!
- شكرا، هذه هي الصداقة
- أمازحك، أحاول أن أتسلى قليلا
لا بأس
أيمكنني أن أحصل
على كوخك عندما يطردونك؟
حقا لا تقلق، إنه السيد (دي) فقط
لو استدعاك (كايرون)...
أنت في ورطة كبيرة!
مهما كان ما تظن أنني فعلته
أنا لم أفعله
- لم تفعل شيئا يا (بيرسي)
- بالضبط
كما تعرف، يعتقد أنك وريث
(بوسايدون) الوحيد
- نعم، إذا؟
- يبدو أن الظن خاطىء
- مهلا، تقول إن لديه أخا؟
- أو أختا
يا للعجب، ابن هجين
آخر ل(بوسايدون)!
ليس تماما
تقنيا، (تايسون) ليس هجينا
الهجناء هم أنصاف بشر
لم أفهم، إن لم يكن هذا الولد الجديد
نصف إنسان، فما نصفه الآخر؟
حورية، حورية بحر وعندما يتزوج إله
بحورية تحصل على...
لا تلمس، إنه (غيفورتزرامينر) لا...
مرحبا
مرحبا يا أخي
أنت البطل هنا إذا
أنقذت العالم وما يشبه ذلك
نعم، نعم
وضعوا الفلفل في طعامك
هل ستأكله؟
كله
- هل يمازحني؟
- أعتقد أنه جائع
لا أقصده هو بل (بوسايدون)
هل يفترض أن تكون هذه مزحة ما؟
أخ غير شقيق؟ سايكلوبس؟ أرجوك!
أعتقد أن الاسم اللائق
هو "صاحب العين الواحدة"
- والأخ غير الشقيق أفضل من لا شيء
- أنا أحب أن يكون لي أخ
- كان أبي لطيفا بإحضاري إلى هنا
- أبي؟ أبي أحضرك إلى هنا؟
كنت في الشمال، في الغابة
في يوم ما ظهر رمح ثلاثي
فوق رأسي، وبدأ يتجه جنوبا
وتبعته؟ تبعته إلى هنا؟
لقد توهج
لدى أحدهم أخ جديد!
ومن الواضح أن عينيه كعيني أبيه
بل عينه
يجب أن تحضر له الرذاذ حقا
على أية حال، التوقيت مثير للاهتمام
أليس كذلك؟
ربما قرر (بوسايدون)
أنه بحاجة إلى ابن آخر ليمثله
"ثور"
المعذرة؟
أشم رائحة ثور
يحصل شيء عند الحاجز!
(كريس)، ستأتي؟
لا، أنا على ما يرام
ذلك مذهل جدا
لا بأس، الحاجز صامد
- ثور (كولكيس)!
- اهربوا!
(بيرسي)!
هيا!
- علينا أن نجد نقطة ضعفه
- هل لديه نقطة ضعف؟
(بيرسي)، ألهه لأجلي!
سأتولى الأمر!
ثور شرير!
أيها الصدىء!
تبا، (جاكسون)!
هل تعرف كم من الصعب
إيجاد ثيران (كولكيس)؟
ربما المرة المقبلة
التي تحاول فيها إغراق أحد
ستتأكد أولا من أنه
ليس نصف إله يجيد السباحة
(لوك)؟
يظهر أنك لست الهجين الوحيد
الذي يصعب قتله
تعرف، النبوءة
أية نبوءة؟ عم تتكلم؟
لا تعرف؟
أضف ذلك إلى اللائحة الطويلة بالأمور
التي لم يطلعك عليها صديقك (كايرون)
(كايرون)، السيد (دي)، البقية جميعا
لا يهمهم أمرنا
بنظرهم، نحن فقط أولاد
مجموعة من بيادق يتحكمون بها
ويملون عليها الأوامر
أنا لست الهجين الوحيد الذي يعتقد ذلك
فكر في الموضوع
- ماذا فاتني؟
- أين (بيرسي)؟
آخر مرة رأيته فيها
كان ثور (كولكيس) يجره
أنت!
- لم لست مشويا؟
- السايكلوبس مقاومون للنار
كيف اخترق الثور الحاجز؟
يا آلهتي!
سممت
هل هي... هل الشجرة ماتت؟
لا، لكنها تحتضر
إنها حالة نوشك على أن نعتادها
اسمعوني جميعا، سنحتاج إلى فرقة
حراسة لخفر الحدود
أشعر وكأنها تموت مجددا
من قد يفعل هذا؟
(لوك) سمم الشجرة
(بيرسي)
يا للفرح، أنت حي!
نعم، لست الوحيد
(لوك) أدخل الثور
من دون حاجز الشجرة
ظن أن هناك
أنصاف تايتان بعدد كاف
يحققون له ما يريده
وماذا يعني ذلك تحديدا؟
فناءنا، آنسة (لا رو)
فناءنا
- كيف هو تأثير الترياق؟
- بطيء
أعرف أن هذا ليس أفضل توقيت
على الأرجح لكن...
- علي أن أسألك شيئا
- ما هو؟
كلام قاله (لوك) عن نبوءة
وكيف أنني مذكور فيها
هل تعرف شيئا عن هذا؟
المعرفة ليست مصدر قوة دائما
أحيانا هي عبء
أعرف ذلك لكن كما قلت
أنا كنت مميزا جدا مؤخرا
جعلني هذا أتساءل عما
إن كنت مستحقا للنبوءة
يقولون إنه عندما يرغب الآلهة
في تعذيبنا، يستجيبون لصلواتنا
عقد (هارمونيا)، قوس (هوركوليز)
"تفاحة الخلاف الذهبية"
3 آلاف سنة من الآلهة وأنصاف الآلهة
كنا لنظن أن أحدا كان ليخترع
علاجا لشجرة (ثاليا)
(بيرسيفوني) اخترعت حقا
(ميراكل غرو)، ربما يمكننا أن نجربه
وجدت الجواب
هنا تماما
لن يشفي ذلك شجرة (ثاليا)
بل سيتسبب بقتلنا جميعا
- أنا خصوصا
- هذا ممتاز
إنه ما نحتاج إليه بالضبط!
- سآخذ هذا إلى السيد (دي)
- لا!
أملت أن أعفيك من هذا لفترة قصيرة بعد
لكن ادخل، العلية في الأعلى
عندما تنزل سنتكلم أكثر
بافتراض أنك بقيت عاقلا
أنا روح (دلفي)، الناطقة
بنبوءات (فيبوس أبولو)
قاتلة الثعبان العملاق
اقترب أيها السائل واسأل
- سمعت أن هناك نبوءة عني
- نعم
لكن قبل أن تعرف المستقبل
اعرف أولا الماضي
"قبل زمن طويل من حقبتنا"
"قبل (أولمبوس) والآلهة
حكم التايتان العالم"
"قادهم (كرونوس)، صاحب القوة
الشريرة جدا بحيث التهم أولاده"
"لكن 3 من أبنائه هربوا"
"(زوس) و(هيديس) و(بوسايدون)"
"دمروا (كرونوس) ودفنوا جثته
في أعماق (تارتاروس)"
"لكن (كرونوس) كان مقدرا له
أن يقوم مجددا"
"ليحقق انتقامه من (أولمبوس)"
"والعالم"
"ولد هجين واحد بين 3 أكبر آلهة
يمكنه أن يهزمه"
"هذا الولد سيكون خلاصنا
أو سبب دمارنا"
"يبدأ الأمر كله عندما يتنازع
نسيبان على صوف خروف"
"ابن البحر وسارق البرق"
(لوك)
وذلك الابن الهجين للآلهة الأكبر
سيبلغ سن العشرين متحديا الرهانات
"ولرؤية العالم في نوم لا ينتهي"
"الروح الشريرة، السيف الملعون سيحصد"
"خيار واحد سينهي أيامه
ليحمي أو يدمر (أولمبوس)"
يدمر ويسحق، لقد سألت
هل هناك أي احتمال لئلا أكون الشاب
المذكور في النبوءة؟
تذكر العرافة ولدا هجينا للآلهة الأكبر
أنت الوريث الحي الهجين الوحيد
ل(زوس) أو (هيديس) أو (بوسايدون)
قد تكون النبوءة تشير إلى أي منكم
ماذا إن دمرت (أولمبوس)
بألا أكون صالحا كفاية لإنقاذها؟
يبدو أن ذلك هو السؤال، صحيح؟
- هذا مستحيل تماما
- أصغ إلي للحظة فقط
أنا مصغ، تريدين الذهاب في مهمة
إنه يوم الخميس حتما!
أنا جادة، أنا متأكدة تماما
من أن هذا سينجح
كانت سنة جيدة جدا
"الصوف الذهبي" يستطيع
شفاء أي كائن حي أو إنسان
بما في ذلك شجرة (ثاليا)
إن شفينا الشجرة
فسنعيد الحاجز إلى حول المخيم
يفاجئني أنك تريد مجاراتها
يا سيد (أندرشورت)
- (أندروود)
- لا يهم
كل سيتر حاول استرداد الصوف مات
صحيح؟ ذكرت ذلك لها!
لكن تلك مخاطرة أنا مستعد
للقيام بها لصالح المخيم
اسمعا آخر ما سمعته هو أن "الصوف الذهبي"
هو "بحر الوحوش"
ما يدعوه البشر "مثلث (برمودا)"
إنه مكان لا يجب أن يخافه السيتر فقط
لذا الجواب هو "لا"، أنا آسف (أنابيل)
- (أنابيث)
- لا يهم
إنها فكرة مريعة
راودتني فكرة عظيمة!
إن لم تشف شجرة (ثاليا)
ويعاد الحاجز الحامي حول مخيمنا
فكل نصف إله وسنتور وسيتر وحورية
سيقتلون في غضون أيام
إن لم يكن قبل ذلك
هل أنت بخير؟
لا تقلق، سيكون المخيم على ما يرام
عليك أن تتحلى بالإيمان، صحيح؟
لكن لحسن الحظ
أنا فكرت في الموضوع
وبعد دراسة ملية،
قررت أن الشيء الوحيد القادر
على إنقاذ شجرة (ثاليا)
وموطننا بالتالي
هو "الصوف الذهبي"
الوارد في الأسطورة
ماذا؟!
لمسته...
اقرأ جيدا!
تستطيع شفاء كل إنسان وكل شيء
لذا نحتاج إلى مهمة رحمة
إن جاز التعبير
إلى مياه مجهولة وقاتلة
يعتمد عليها بقاؤنا أحياء
الآن، السيتر تجذبه قوة الصوف
فطريا كما تعرفون
لذا يجب أن يكون هناك سيتر يرشد
هجينا في هذه المهمة
شكرا جزيلا
(إكنوتي)!
- هلا ترشد البطلة
- نعم!
هذا جيد، رائع، ذلك رائع!
نعم!
أما البطلة، فمحنتنا تستدعي
أفضل البطلات فحسب
الأفضل بيننا والأقوى والأكثر شجاعة
سليلة إله الحرب!
(كلاريس)!
شكرا!
حفظ اسمها هي
(كلاريس)، (كلاريس)!
ماذا؟
لا تقلق حيال أن تكون الثاني دائما
ستعتاد ذلك كما أظن طبعا
- ما كنت لأعرف
- اسمعي، ما زال (لوكاس) طليقا
له علاقة ما بالصوف...
- أشعر بأنه لم يكتف بعد
- حقا؟
لأنني أشعر بأنني لست مهتمة فعلا
لا تبد مجروحا جدا
اسمع، هناك قادة وهناك جنود عاديون
ويجب أن تشعر بأنك محظوظا بأنك
استطعت الالتحاق بالجيش حتى
حاول ألا تفسد أي شيء جدا
خلال غيابي
اتفقنا؟
فلنذهب
"السيف الملعون سيحصد"
ما نفع النبوءة إن كنت
أعجز عن فهمها حتى؟
أعتقد أنك أنت أيضا
ليست لديك أجوبة، أبي
كان هذا سيفك
- هذه فكرة سيئة
- لا تعرف حتى ما كنت سأقوله
كنت ستقول إنك ستبحث
عن الصوف لتنقذ المخيم
بل كان سيتكلم بصيغة الجمع
أفهم ما تفعله هنا، تريد إثبات براعتك
وإظهار مقدرتك
لكن (إكنوتي) و(كلاريس)
قد انطلقا بحثا عنه
وليس رائعا أن تتطفل على مهمة الغير
أعتقد أن هذه مهمتي أنا أيضا
تقول العرافة إنه يصارع (لوك)
للحصول على الصوف
بل "نتنازع"
لكنها قالت أيضا...
إنه مقدر لي أن أدمر (أولمبوس)
أو أنقذها
- الإنقاذ أفضل، طبعا
- نعم
دعاني أوضب حقيبة وأحرص
على أن قسط تأميني الصحي مدفوع
كيف سنتخطاهم؟
يبحثون عن مصادر تهديد تحاول الدخول
لا أشخاص يحاولون الخروج
أعتقد أننا على ما يرام طالما نبقى هادئين
آسف
نحن...
نحن نحرس أيضا
- غادرتم من دوني
- (تايسون)
- المكان الذي نذهب إليه خطر جدا
- أعرف، لست غبيا
- لا، أنت مغفل فقط
- أريد مساعدتكم
- كنت لتفعل ذلك لأجلي؟
- أقدر ذلك لكن...
لا أعتقد أنك تفهم تماما
كم سيكون هذا خطرا
أفهم ذلك
- الصوف يحرسه (بوليفيموس)
- من؟
(بوليفيموس)، أقرب ما يملكه
السايكلوبس إلى شخص مشهور
قبض على (أوديسيوس)
يعيش في (سيرسيلاند)
- مهلا، (سيرسيلاند)؟
- مبنية على جزيرته
قصة طويلة
جوهر الموضوع أنني ربما أستطيع مكالمته
- من سايكلوبس إلى سايكلوبس
- لا، لا تستطيع
لأنني لن أذهب مع سايكلوبس
نواجه مشكلة إذا لأنني لن أذهب
من دون سايكلوبس
(بوليفيموس) هذا، قتل على الأرجح
كل سيتر اقترب من الصوف
تريدان أن أرشدكما إلى سايكلوبس؟ حسنا
لكنني سأحضر أحد أبناء جنسي
بداعي الحماية
مستحيل
لا!
ما الذي سيلفت الانتباه أكثر في رأيك؟
الضجة القوية أم العين الواحدة؟
ارحمي الشاب
- حسنا، لا بأس
- لا ترفعي صوتك
هذا صعب الإيجاد جدا
وأحضرته فقط للطوارىء
وأعتقد أن هذا وضع طارىء
- ها هو
- "الرذاذ"
الرذاذ؟
يجعل الملغز يبدو طبيعيا
الآثار الجانبية قد تتضمن الوسامة
والصداع، وتقدير الذات واحتقار الذات
واعرف فقط أنه لو لم يكن المخيم بخطر
لما أهدرت هذا عليك
تهدرين ماذا؟
لن يدوم إلى الأبد
ستضطر إلى وضعه مجددا
تحذير من التجميل!
كيف أبدو؟
تشبه أبي قليلا في الواقع
ما زال سايكلوبس
(غروفر)، إلى أين سنذهب؟
علام يدلك أنفك؟
مكان ما مقابل ساحل (فلوريدا)، جنوبا
- هنا
- (آني)!
إنها "عربة اللعنة"
تشبه سيارة تاكسي في مدينة (نيويورك)
الفرق هو نفسه
لا دولارات، ولا بطاقات اعتماد
الدراخما فقط
الفكة... المحددة... رجاء
- بسرعة، ادخلوا!
- نعم، طهرناها لحمايتكم
- لكن ليس في هذا العام
- نحاول الذهاب إلى (فلوريدا)
التعرفة التي نحبها، باهظة!
"هنا (غانيميد)، ساقي الخمر ل(زوس)"
"وعندما أذهب لشراء النبيذ لإله السماوات"
"أذكر دائما أن أربط حزام الأمان"
ربما كان يجب أن نسافر بالدرجة العادية
حذار!
اهدأوا، لو لم نكن نجيد ما نفعله
لما حصلنا على رخصة
لا عيون لهن!
نعم!
أعرف... صورة مريعة...
كان يوما بشع الشعر
لدينا عين فعلا... إنها هنا في مكان ما
آخر مرة رأيتها فيها
وضعتها في علبة القفافيز، (آنغر)
لا تلفظي اسمي بتلك النبرة
ليست هناك هذه المرة
(واسب) تضعها مع المفاتيح دائما
- وبصرها 20 على 20
- كذلك عيني
ألا يجب أن تكون العين مع السائقة؟
- نعم!
- ستكون بخير
أحدثي الانفصال
دفعنا مبلغا إضافيا مقابل تلك الميزة
الولد محق، يجب أن تكون
العين السائقة، هو عبقري!
أنت من وضعت الحجاب الواقي
بما أننا نتناقش، لم أحظ بدور
منذ فترة طويلة
- لا، لم تفعلي ذلك!
- بلى!
أيتها الغبية...
أبقي يديك على المقود على الأقل!
- سنموت جميعا!
- اصمت!
ألم تقل النبوءة إنك ستبلغ
العشرين من العمر على الأقل؟
- تعرفن عن النبوءة؟
- طبعا!
- العرافة صديقتنا
- نحن صديقات مقربات!
صديقات مقربات إلى الأبد!
- عين، عين، عين!
- هذا مقرف! أبعدوها
- أخذها!
- ماذا تعرفن عن النبوءة؟
- إنها لي...
لا!
حسنا، حسنا!
30، 31، 75، 12
ماذا؟
- (بيرسي)، حصلت على الجواب!
- حصلت على أرقام فقط!
- نعم، ستعرف
- متى يصبح الأمر مهما
- أعتقد أن الدراخما تنقصنا قليلا
- ماذا؟!
ماذا تظنون أننا... ندير هنا؟
جمعية خيرية؟ اخرجوا يا بخلاء!
- حسنا، أنا...
- دوري أنا...
- كان ذلك...
- أعرف
مذهلا! هل يمكننا القيام برحلة ثانية؟
نحن لسنا في (فلوريدا) قطعا
أعتقد أننا في (أولمبوس)
السلام عليك يا (زوس) العظيم
اغفر لنا تعدينا على (أولمبوس)
نريد الوصول إلى (فلوريدا)
(زوس)؟
- (زوس)!
- توقف، هذه ليست (أولمبوس)
هذا مبنى الكابيتول،
نحن في (واشنطن) العاصمة، مفهوم؟
يشبه (أولمبوس)
حتى تفصيل أصحاب السلطة
الذين لا يهمهم إلا أنفسهم
- نحتاج إلى إيجاد محطة للحافلات
- أولا نحتاج إلى المال
"(فيرست ناشونال)
اختر الحساب... الدراخما"
"مرحبا يا حامل البطاقة الهجين العزيز"
"اطلب بطاقة اعتماد
(أفرودايت إكسبريس) الجديدة..."
هل يمكنني الحصول على 4 أكواب
من القهوة بالحليب بنصف كافيين
وغير مخفوقة؟
وجرعة إضافية من الرحيق؟
- الرحيق؟
- إن لم تشربه فلم تحي
- (هيكاتونشيري)
- مرحبا
أرى أن أيديك منشغلة
- تريد القشدة؟
- الرحيق، جرعة مزدوجة
لقد حييت!
قد تكون هذه أكبر متعة عشتها يوما
أي شيء هو حتما أفضل من العيش
في الغابة، صحيح؟
لكان العيش في الغابة جيدا لو كنت هناك
كل شيء هو أفضل مع أخ
- تقنيا، ليست لدينا الأم ذاتها
- ما زلنا أخوين إذا
أعرف، كم ذلك رائع!
رائع جدا!
- إنه حلو أكثر مما يجب، صحيح؟
- لا
لا يكون الرحيق أحلى مما يجب أبدا
اتركني!
- اتركوني!
- (غروفر)!
(بيرسي)!
- تبا!
- هل كان (كريس رودريغيز)؟
كيف فعلوا ذلك؟
في المخيم قال (لوك)
إنه هناك هجناء آخرون انقلبوا
ماذا تقصد بقول ذلك؟
انتقلوا إلى معسكره
(لوك) خطف (غروفر)
كانت العرافة محقة
(لوك) يبحث عن الصوف
لذا يحتاج إلى سيتر
- لكن لم يحتاج إلى الصوف؟
- لا أعرف
إن كنا سنستعيد (غروفر)
فنحن بحاجة إلى إيجاد (لوك)
لكننا لا نعرف مكانه
أعرف شخصا يعرف، هيا
"متجر (يو بي إس)"
هل سنشحن أنفسنا إلى "بحر الوحوش"؟
تريدان إيجاد (لوك)؟ أبوه سيعرف أين هو
"متجر (يو بي إس)"
"متجر (أو بي إس)"
البريد الأولمبي
- هيا
- ستعجبه؟ سيحبها
نعم (هيفاستوس) عمله مميز فعلا
أعمال الآخرين في هذه الأيام فاشلة
- المعذرة، نبحث عن (هيرميس)
- نعم
أعتذر عن أن أكون إله الوضوح
لكنني مع زبونة
تريدين شحنة إلى (هيديس)؟
الكلفة 250 دراخما
ممتاز، شكرا يا عزيزتي
سأهتم لك بذلك وأراك في الأسبوع المقبل
الآن، أنتم أتيتم بشأن (هيرميس)؟
- ابنه في الواقع، الموضوع مهم
- نعم، نظرا إلى دخولكم بفظاظة
يدعى ابنه (لوك كاستيلان)
فيم ورط ابني المشاغب نفسه الآن؟
- مهلا، أنت...
- (هيرميس)
أشعر بالإهانة قليلا
لأنكم لم تتعرفوا علي
كانت مشاعري لتجرح
حتى لو لم أكن واثقا بنفسي جدا
لا أعرف إن لاحظتم، لكن هذا السروال
القصير يليق جدا بي
سيدي، نبحث عن (لوك)
لأنه هاجم مخيم الهجناء وخطف صديقنا
ونحتاج حقا إلى المساعدة منك
وليس لدينا وقت طويل
فاتن جدا كيف يكمل واحدكما جملة الآخر
اتبعوني
تعجبكم ربطة العنق هذه؟
اشتريتها للتو، (إيرميس) طبعا
شاهدوا، مركز تنسيق
ومعالجة وتوضيب متطور
إن كنتم تستطيعون تعليب الغرض
فيمكننا شحنه بسرعة...
سرعتي أنا
لدينا مشاريع للتوسيع العام المقبل
نكتشف أننا نواجه مشكلات في المساحة
لذا تخيلوا هذا، لكن أكبر
لا تلمس ذلك
نحن أسرع مصنع أولمبي نموا
احتجنا إلى فترة لبدء العمل
لكن (روما) لم تبن في يوم
- ثقوا بي، أنا كنت موجودا
- المعذرة سيدي، نحن مستعجلون
- استرخ يا صديقي وتمهل
- أرجوك، ارحميني!
سهل عليك قول ذلك، سموك
في الواقع لا يا (مارثا)، هو إله السرعة
لكنه ليس هو أسير
قضيب فضي كبير إلى الأبد!
أيها الصديقان، ماذا قلت؟
عندما نتعرف بأشخاص جدد
شددا على حرف السين، هذا أكثر تأثيرا
يثير انطباعا جيدا
أهنتني، لا تتكلم الأفاعي هكذا!
إنها فكرة مقولبة ومهينة
يكفي سوءا أن البعض من أنسبائنا
يمضون الوقت مع (مدوزا)
- ويحولون الناس إلى حجارة
- حسنا
أحببت شعرك، ليت شعري يسرع هكذا
- نعم، سيحصل ذلك
- اسمعا
لم لا تجعلان نفسيكما مفيدين؟
ابحثا لي عن (لوك)
عبر (غوغل)، الأولاد يبحثون عنه
- لم؟
- هل لديهم وصية ما قبل الموت؟
لا يهم، فقط...
- لم يقل "رجاء" حتى!
- قلت لك
كان يجب أن نعمل مع (هيركوليز)!
هما مزعجان في البداية
(لوك)، لا أعرف ما يجب فعله بشأنه
جربت مكالمته لكن الولد غاضب
ومفعم بالكراهية ويكن الضغينة جدا
- كما أمه تماما في الواقع
- نعم، هو لا يحبني أنا أيضا
إن كنتم، ستقابلونه
أو تعاركونه لا سمح (زوس)
فلا ضير في أن يكون
في حوزتكم ما يساعدكم
هذا قيم وأصلي، من أول موسم
من (هوركوليز باستس هيدز)
- (هوركوليز باستس هيدز)؟
- أفضل برنامج تلفزيوني يوما
لذا طبعا...
ألغوه
اشتريت هذا عبر (دييتي باي)
إن قمتم بلي الغطاء فتطلقون الرياح
من زوايا العالم الأربع
الآن، قولوا لي إن هذا ليس رائعا
لا، ليس في الداخل!
ليس في الداخل
كان (جورج) محقا
لديكم وصية ما قبل الموت فعلا
الآن، أيضا...
ستريدون أيضا واحدا من هذه
شكرا؟
- شريط لاصق؟
- جرحتني، حقا أنا مجروح
أحمل بيدي عادما للمادة
لم نسجله تجاريا بعد
أي شيء تعينون حدوده بهذا...
ليس في الداخل
سيختفي
سيزول وتظهر حفرة فورا
طلب أن نبحث عن (لوك) عبر (غوغل)!
لكن كيف يفترض أن أطبع بلا أصابع؟
- كان يفترض أن تستخدم الفأرة!
- أنا ثعبان، آكل الفأرة!
- حسنا شكرا، هل وجدتما (لوك)؟
- هل قال "شكرا"؟
حتما كانت زلة لسان، (لوك)
على يخت اسمه (أندروميدا)
هو يعبر (تشيسابيك بيتش)
في هذه الأثناء
- شكرا
- على الرحب والسعة!
- شددت على حرف السين، رضيت؟
- ذلك...
- شكرا جزيلا
- اسمع
إن رأيت (لوك)
فأرجوك أن تشرح له باسمي
أن الآباء يقترفون الأخطاء أحيانا
وله كل الحق في الغضب علي
لكن اطلب منه ألا يغضب على العالم
لست متأكدا مما إن كان هناك
ما يمكنني قوله فيغير حاله
جرب
إن تعلمت شيئا في 3 آلاف سنة
فهو أنه لا يمكن التخلي
عن فرد من العائلة
شكرا مجددا
لن ينجو أبدا
جرس الغداء!
ذلك هو، ذلك يخت (لوك)
- ماذا سنفعل؟ نسبح؟
- لكنها مياه
أبي سيساعدنا
أبي
نحاول إنقاذ مخيم الهجناء
وسيتر اسمه (غروفر)
ونحتاج جدا إلى أن تساعدنا
على بلوغ ذلك اليخت
(بوسايدون)؟
أبي؟
كانت محاولة جيدة أيها البطل
لكن لا تغضب عندما لا...
يجيب
إنه هيبوكامبوس!
مرحبا يا فتاة
صبي؟
اقترب
أحيانا، عليك فقط أن تسأل
كل ما فعلته هو أن أسأل
- أستأتي؟
- نعم
- هل أنتما مستعدان؟
هيا!
ارجع، ارجع
حسنا
شكرا يا صديقي
(تايسون)!
علينا الذهاب يا صديقي!
أتريد القليل من السكر؟
- هل رأيته؟
- لا، هل أراك إياه؟
- انتظر حتى تراه
- احتاج إلى وقت طويل لإيجاده
هؤلاء (كريس رودريغيز) و(إيثان ناكامورا)
و(سيلينا بوريغارد)
(لوك) يجندهم
هذا يخت جميل
كيف سنجد (غروفر)؟
(لوك) يحتجزه تحت سطح اليخت
في مكان ما، سجن مثلا
لا أعتقد أن في اليخوت
سجونا يا (بيرسي)
اتبعاني
كونوا حذرين، طلب أن نبقى بعيدا
كم سيطول بقاءنا في هذا اليخت؟
لا يهم، احذري فقط
حان الوقت فعلا للذهاب
(بيرسي)، (بيرسي)!
(تايسون)، هل أنت مضطر
إلى إصدار هذه الضجة القوية؟
آسف!
(كريس)؟
ماذا فعلت ب(غروفر)؟
(غروفر)؟
(غروفر) هو آخر همومك
احزروا من أتى
يا للمفاجأة، إنهما نسيباي
الاثنان المفضلان
الثلاثة
أنا أيضا ابن (بوسايدون)
ذلك غريب، لأن (بوسايدون)
ليس لديه أي أبناء هجناء آخرين
أنا سايكلوبس
- الرذاذ
- عجبا
انقضت فترة طويلة
تبدين جميلة
- أين (غروفر)؟
- (غروفر)، (غروفر)
(غروفر)، نعم السيتر!
يجب أن يكون أصبح في "بحر الوحوش"
أرسلته مسبقا مع بعض الأصدقاء
الوقت قليل
مهلا، لست...
لست تحاول فقط منعنا
من الحصول على الصوف بل...
أنا أيضا أحتاج إليه
لدي شيء وحده الصوف
يستطيع إعادة إحيائه
وهو ليس شجرة
تريدون رؤيته؟
لم يكن إيجاده سهلا
اضطررت إلى الزحف
عبر أعماق (تارتاروس) نفسه
ثم (كليفلاند)
جثمان (كرونوس)
التايتان الأصلي، والد الأولمبيين
وبمساعدة من الصوف، هو مدمر (أولمبوس)
والعالم
أنت مستعد لتدمر العالم
كله فقط لتنتقم من أبيك؟
الأولمبيون أطاحوا آباءهم
إنه دورنا فقط
نحن قابلنا والدك
قال إنه يعرف أنه أخطأ
وقال لنا أن نطلب منك ألا تكون
غاضبا إلى هذه الدرجة
حقا؟
ولم يستطع قول ذلك لي بنفسه حتى؟
هل يبدو ذلك مألوفا؟
- خذوهم إلى السجن
- هيا!
(ثاليا) كانت صديقتك
وضحت بنفسها لأجلك!
ستلقين علي موعظة عن (ثاليا)
بينما ترافقينه هو؟!
أنت أكثر من يخيب ظني
قلت لكما إن لديه سجنا
كيف يمكنك الوثوق به؟ أصدر
كل تلك الضجة عمدا على الأرجح
أراد أن يقبض علينا (لوك)
لم يزعجك (تايسون) على أية حال؟
هو سايكلوبس!
أعتقد أن التعبير اللائق هو
"صاحب العين الواحدة"
من يهتم؟
هم أشرار وخطرون!
نعم، أشرار
- علينا الخروج من هنا
- كيف؟
تشبثا بشيء فقط
حسنا، سنبدأ
اقتربي! اقتربي! اقتربي!
ماذا يحصل؟
يحاول (بيرسي) قتلنا
أعتقد أن الأمر ينجح
- أخذتها؟
- هذا سهل
أعتقد أنني سأتقيأ
نعم!
- كيف يعمل هذا إذا؟
- لا أعرف
إنه أول شريط لاصق أستخدمه
فلنر
كما قال (هيرميس) تماما
فجوة فورية
اذهبا إلى زورق النجاة!
أوقف المحركات
كان ذلك انتقاما ل(غروفر)!
اقبض عليه!
"(أندروميدا)"
سنقبض عليه!
ماذا تفعل؟
لا تمش على سطح يختي
انضم إلي، (بيرسي)
ذلك ما هو مقدر لك فعله
لا تستطيع الفرار من تلك البنوءة
فلنظهر قدرتنا لوالدينا كليهما
هذا مغر
ذلك عبقري، حقا!
لكن أعتقد أنني سأرفض
ليس هذا مجددا!
- اذهبا!
- ماذا؟ ستبقى؟
سألحق بكما!
قد ينفعنا!
(جاكسون)، كفى!
أنت في المعسكر الخاسر
ليس من وجهة نظري أنا
هذا ذكي!
أنا ابنة إلهة الحكمة، تذكر؟
أذكر
حلفاؤنا والسيتر ما زالوا متقدمين
في البحث عن الصوف
سنعيدك للحياة أيها الإله (كرونوس)
ستعرف الثأر
والألمبيون الذين احتقرونا
سيعرفون الموت
ربما يجب أن ترش الرذاذ مجددا
زال؟
نعم
أرجوك!
لا!
هل تريد توجيه الزورق قليلا؟
شكرا
لم يأتمني أحد على شيء من قبل
هل السبب افتقارك إلى إدراك العمق؟
هل لأنهم يخافونك؟
كنت في الجبال في يوم ما
وأتى مخيمون، صبيان من الكشافة
وعندما رأوني، صاحوا
هربوا
وأنا متأكد جدا من أنني ابتسمت
ينظر الناس إلي فيرون وحشا
أحيانا أعتقد أنهم محقون ربما
أنت لست وحشا
لا تقس جدا على نفسك
- سهل عليك قول ذلك
- ماذا تقصد؟
أنت لا تشك في نفسك أبدا
أو تظن أنك أقل شأنا مما أنت
شكرا يا أخي
اقترب، افتحها ببطء، ببطء
على مهل! ببطء
أنا ما كنت لأوكل إليه
استخدام وعاء ترموس عادي
يبدو على ما يرام، حقا
لا أفهم لما يزعجك
لأنك لا تعرف ما أعرفه أنا عنهم
(ثاليا)!
سايكلوبس قتلها
واحد من جنسه قتل (ثاليا)
أنا آسف
لم أعرف يوما
هذا ليس موضوعا أحب التكلم به
وعلى أية حال، حصل قبل زمن بعيد
ما هو ذلك؟
إنه "بحر الوحوش"
لم نتوقف؟
كان يجب أن أستخدم يدي كلتيهما
تظن ذلك؟
- هل غضبت علي؟
- لا، ليس عليك أنت
قل لي إنها ليست أسماك قرش
ليست أسماك قرش
جذفا، جذفا!
نعم، لكانت أسماك القرش أفضل
إنها (كريبديس)
- ماذا؟!
- تحرس "بحر الوحوش"
(بيرسي)!
لا يجدي هذا نفعا!
قد لا يكون "بحر الوحوش"
في نطاق (بوسايدون)
تشبثا!
أين نحن؟
وكأنها رائحة المعدة
انتبه لخطواتك
ما هذه المادة؟
لا أعتقد أنك تريد أن تعرف
لا بد من أن هذه أسوأ طريقة للموت أبدا
نعم، كل ما يختفي في مثلث (برمودا)
يصل إلى هنا
هيا!
- وكأنه صوت (كلاريس)
- لا يمكن أن تكون هي
- أيها الأغبياء المغفلون!
- بلى، إنها هي
أيها الغبي
أبق شبكتي الكهربائية شغالة
وإلا فسأكهرب رأسك!
(كلاريس)!
(جاكسون)؟ ماذا تفعلون هنا؟
ابتلعنا مثلكم، سفينة جميلة
نعم، أبي لديه الأطنان من هذه الأشياء
من حروب عبر التاريخ
إما هذه أو مروحية من (فييتنام)
وجدت أن المركب هو عملي أكثر
- ماذا يحصل؟
- ما يحصل داخل معدة
أنت محقة
- إنها فعلا أسوأ طريقة للموت
- (ريردون)!
ماذا يحصل لمحركي؟
هل أصبح جاهزا؟
تقريبا يا سيدتي
هم يعملون على تصليحه
مهلا، طاقمك من الزومبيين؟
يفضلون "جنود كونفدراليون أموات
ضحوا بحياتهم لأجل (إيريس)"
لكن لا بأس بكلمة "زومبيون"
(ريردون)، المدفع! أسرع! الآن!
المدفع جاهز أيتها القبطانة، هو مذخر!
وجهه إلى "مطحنة اللحم" تلك!
مهلا، تريدين إطلاق النار
على ذلك الكائن بهذا؟
هل لديك فكرة أفضل؟
هذا هو الوقت الملائم
(كلاريس)
- ماذا؟
- هل تجيدين توجيه السفينة؟
لا، أنهيت صف تعلم القيادة للتو!
طبعا، أجيد ذلك
حسنا...
لم لا نتسبب لها بألم المعدة؟
سنهرب عبر البطن
قد ينجح ذلك إن لم يتسبب
لنا بالموت أولا
أنت وجهي السفينة وأنا أطلق النار
فلينزل الجميع!
بالتوفيق، (بيرسي)
فلينزل الجميع، هذا ليس تمرينا!
هيا، ادخلوا!
ما زالت هذه مهمتي أنا
لا تفسدها لي (جاكسون)!
يجب أن تنتبه مما تأكله
هيا!
فعلا أيها العبقري!
آمل أن ينجح هذا!
- فقط لا تنس
- أنسى ماذا؟
أن هذه فكرتك أنت
هيا، هيا!
- نجحنا!
- أنا نجحت!
- اسمعوا، اندفعوا بكل قوة...
- هل أنتم بخير؟
كان ذلك مذهلا
- يجب التحلي بالإيمان، صحيح؟
- والتسلح بمدفع
سنجد (غروفر)
- أين (إكنوتي)؟
- الآن، تفتقده؟
صادفنا (سيلا)، ذلك الوحش المائي
المتعدد الرؤوس، قال "أنا سأتولى الحل"
الكلمات المشهورة الأخيرة
استعدنا الطاقة التامة أيتها القبطانة
- الوجهة؟
- الشمال الغربي
- هل أنت متأكدة؟
- نعم، لم؟ لديك مشكلة؟
- هل لديك مشكلة؟
- في الواقع
أعتقد أن سفينتك الكونفدراية
الحربية تتجه إلى...
غربي (بالم بيتش)، (فلوريدا)
- ما الأمر؟
- أعرف أن هذا يبدو جنونيا
لكن كعسر القراءة لدي
لكن بدل أن أستطيع قراءة الإغريقية
أستطيع رؤية خطوط الخرائط
30، 31، 75، 12
مهلا، إنها الأرقام...
من سائقات التاكسي
المجنونات العديمات العيون
هي إحداثيات!
- اكتشف "صبي المياه" الأمر
- ونعتك بالمجنونة
- بل نعتك أنت
- انظري بعينك إلى الطريق
30، 31 درجة شمالا
75، 12 درجة غربا
هناك (بوليفيموس) والصوف!
غيروا المسار، نحو الجنوب الغربي
حاضر، آسف
أرى اليابسة!
(بوليفيموس) يعيش في مدينة ملاه؟
لا، يعيش على جزيرة
لكن الإلهة (سيرس) ظنت بناء
مدينة ملاه فوقها هوة فكرة سديدة
- لم تكن سديدة فعلا
- ماذا حصل؟
في يوم الافتتاح، طوابير طويلة من الهجناء
اللذيذين وسايكلوبس جائع واحد
هذا يضر العمل
- سأعكس مسارنا فورا إذا
- جد لنا مكانا للرسو
كنت أخشى أن تقول ذلك
أعتقد أن السايكلوبس
كان مضرا للعمل فعلا
من كان يعرف؟
لا يسمح لنا الوقت بتفتيش هذا المكان كله
لا أعتقد أننا مضطرون
"رصاصة الموت؟"
ذلك ذكي
يبدو أن شيئا كبيرا جدا اخترقه
لا أعرف، لا أجد فيه دليلا فعليا
على سايكلوبس
على الأقل، ما من طابور
عربة جميلة
قد نحتاج إلى أن ندفعها
حسنا
انطلقنا!
- (تايسون)، أفلت يدي
- آسف
"إنه عالم صغير في النهاية"
هلا تسكتان كلاكما!
تشبثوا!
- الجميع بخير؟
- ظننت أننا سنتسلى أكثر
أعتقد أنني فهمت ما كان يقلق (غروفر)
هذه حتما الصخرة التي استخدمها
(بوليفيموس) ليأسر (أوديسيوس)
عندما كان عائدا من حرب (طروادة)
نعم ذلك صحيح، أنا أعرف أشياء
(غروفر)!
لم أعد أحتمل!
- انقضى يومان!
- اهدأ، اهدأ!
لم آكل وجبة جيدة منذ هؤلاء الهجناء
الذين أحضرتهم أنت
وهذا الصوف الغبي يفترض
أن يجذب كائنات السيتر
هل ترين أيا منهم في الجوار؟
الجوع يضعف بصري
يمكنني أن آكلك أنت
لو لم تكوني سايكلوبس
(غروفر)!
- تعال
- (بيرسي)!
- لم ترتدي ثوبا؟
- أعيش يوما صعبا جدا!
- لا تنشري الصورة
- آسفة
- لا طريقة أخرى ليصدقني الأولاد
- هذا تنكر
الشاب نصف أعمى ويظن أنني خادمة
غرفة من السايكلوبس
- أظهر مهارات نجاة رائعة هنا
- وتظهر ساقيك العاريتين
هذا مضحك
كنت أحاول أن أمنعه من أكلي فترة كافية
لأكتشف كيف آخذ الصوف منه!
وهل أخذته؟
هل تظنين أنني أبقى
بهذا الزي لو أخذته؟!
إنه مظهر جميل
شكرا يا (تايسون)
(كلوبسيس)، ما رأيك في أن أطهو لك
شيئا لتشربه؟
لتهدىء أعصابك؟
لم أعد أعرف ما يجب أن أفعله!
هيا، هيا!
هذا الصوف كان يجذب السيتر كل يوم!
الأحوال سيئة جدا الآن بحيث اضطررت
إلى أكل خرافي بنفسي
القطيع كله
لكن اللحم كان طريا
أسقطني وأعدك بأنني
لن أجعلك تنسى الأمر!
هل تشم رائحة شيء؟
وكأنها رائحة هجناء
- هجناء! كنت محقا!
- انهضي! بسرعة!
الزما مكانيكما! يا امرأة، أشعلي النار!
- ليس ذلك جيدا
- بعد التفكير...
سآكلكما نيئين
مرحبا
أدعى (تايسون)، كيف حالك؟
هذان صديقاي، لذا أملت
في أن نستطيع التكلم
من سايكلوبس إلى سايكلوبس
- أيها الحقير صاحب العين الواحدة!
- ليس كلامك لطيفا
أنت لست سايكلوبس
أنت خائن لأبناء جنسك
بصراحة...
ماذا؟
- هو من أبناء جنسي
- أنت تثير قرفي
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
أعتقد أنك أخذت شيئا يخصني
(أنابيث)!
(كلاريس)!
ارميه!
- عد أيها المشاغب!
- (كلوبسيس)!
استقلت!
مهلا، أنت شاب؟
ذلك يفسر الكثير
- قل "وداعا"
- حسنا، وداعا
أيها المشاغبون المحتالون! سأمزقكم!
هيا
- بسرعة، بسرعة!
- أعطني الصوف!
- هيا!
- قضي عليكم، سأقتلكم جميعا!
هل تسمعونني؟!
"عودوا إلى هنا!"
- حققنا نجاحا صخريا!
- تماما!
لم أكن أعرف أنكم قادرون
نعم، أحسنتم
إنه عمل جيد، أقدر ذلك حقا
سآخذ ذلك
لا أعتقد
كما تريد
أنت كنت لتفعل ذلك لأجلي
لا!
تذكر فقط
لم تكن هذه النهاية هي المحتومة
أنت المسؤول عن موته
تراجع أيها الصغير
يجب أن تعتبروا أنفسكم محظوظين
هذا يتحضر منذ آلاف السنين
وستستطيعون جميعا رؤيته
أنت كنت واحدا منا في الماضي
ثم صحوت
(بيرسي)، إن عاد (كرونوس)
فستكون النهاية
(بيرسي)
لم أناده "أخي" قط
كل ما أراده يوما كان أخا لكن...
كنت أنانيا جدا
والآن أخذ (لوك) الصوف
لأنني أنا أعطيته إياه
أنا أدمر (أولمبوس)
كما قالت العرافة تماما
انس العرافة
يقلقك مصيرك؟ اكتب مصيرا جديدا
غاضب على (بوسايدون) لأنه تجاهلك؟
أظهر له لما يجب ألا يتجاهلك
أنت غاضب بشأن (تايسون)؟
- احرص على أنه لم يمت سدى
- هي محقة
ماذا؟
مستحيل أن تجعلني أكرر ذلك
ما تقصده (أنابيث) هو أننا معك
اطلب فقط
لم أنا؟
من انتخبني قائدا؟
أيها الإله (كرونوس) يا من خانك أبناؤك
اسمع الآن كلمات ابن خانه أبوه
أطلب منك أن تقوم
(غروفر)!
مد يديك
حاول ألا تقطعهما، أنا متعلق بهما جدا
- علي أن أصل إلى الصوف
- وماذا يفترض أن نفعل نحن؟
صحيح!
أعرف أنك قادر على التنفس
تحت سطح المياه
لكن هل تستطيع التنفس هكذا؟
مرحبا، أخي
- ماذا؟!
- المياه
شفتني
ابن (بوسايدون)
شكرا
أخي
إنه ينهض!
يحصل ذلك!
أخيرا!
يا إلهي، أعدت إليك الحياة!
يا إلهي!
أنا (لوك)
(لوك كاستيلان)
ابن حفيدك
المفضل لدي
ساعدوني!
(غروفر)!
إنه السيف الملعون
"السيف الملعون سيحصد"
تريد أن تعرف من أعطاني هذا السيف؟
الإله الذي قتلك به في الأصل
أبي
(بيرسي جاكسون)، كتب مصيرك
قبل زمن طويل
لا!
أكتب مصيري بنفسي!
هجين!
في الوقت الملائم للعشاء!
شكرا، أبي
(بيرسي)
(أنابيث)!
(غروفر)!
لا، لا!
لا، لا
على الأقل سأكون مع (ثاليا) في (إليسيوم)
لا، أعطني الصوف، أسرع!
أسرع!
نكتب مصيرنا بأنفسنا، صحيح؟
لذا أريني ذلك
أنا أؤمن بك
لا، لا، أريني!
أريني
هيا!
- انهضي!
- ماذا حصل؟
- لا تقلقي
- إن أراد أحد آخر الموت الليلة
فعلى الأقل لدينا هذا
أنت حي
نعم
ما فعلته لأجل (بيرسي) لم يكن...
شريرا وخطرا جدا
شكرا
لا
شكرا لك أنت
أوتعرف يا (تايسون)؟
أعرف مخيمين عديدين لهم عينان
لا يستطيعون أن يفعلوا ما فعلته
- (كلاريس)
- ماذا؟
هيا أيها البطل، نذهب إلى المخيم
وأقدم لك الرحيق على حسابي
هل قابلت الحوريات؟
كانت هذه مهمتك أنت
ما كنت لأستطيع إنجازها من دونك
أعتقد أنك أنت يجب أن تكوني...
من تحظين بشرف فعل ذلك
هاك، (ثاليا)
(كلاريس)، (كلاريس)...
الرحيق؟
- إن لم تشربه...
- فأنت لم تحي
أوتعرف؟
لم تعد بحاجة إلى هذه
ذلك أفضل
تبدو سعيدا
أنا مرتاح لأنني تخلصت
من عبء تلك النبوءة
لست متأكدا تماما، (بيرسي)
كان عملك مذهلا لكنك ما زلت الطفل
البشري الحي الوحيد
ل(بوسايدون) أو (هيديس) أو (زوس)
كما أنه...
من الممكن جدا أن العرافة لم تكن
تقصد ما حصل على الجزيرة
أقصد فقط أن الكثير ممكن أن يحصل
بين الآن وعيد مولدك العشرين
ليس ذلك ما قصدته فعلا، قصدت...
اكتشاف المرء أن لديه مصيرا
يشبه جدا اكتشافه أن له أخا
غير شقيق هو سايكلوبس
قد لا يكون ذلك بالسوء الذي نظنه
(بيرسي)، (بيرسي)!
(بيرسي)!
كانت (أنابيث) تحرس الشجرة البارحة
وحصل شيء
(بيرسي)
- الصوف
- ماذا حصل؟
كان أقوى مما ظننا حتى
ساعداها!
من أنت؟
(بيرسي)، لا بأس، الأحوال كلها جيدة
- راودني أغرب حلم
- حقا؟
وكأنني كنت أحتضر
ما اسمك؟
أنا (ثاليا)، ابنة (زوس)
"ابنة حية أخرى للآلهة الأكبر"
"ربما لم أكن أنا"
"ربما قصدت العرافة (ثاليا) من البداية"
"هل ممكن أن تكون خلاصنا؟"
"أم سبب دمارنا؟"
سكرينز إنترناشونال، بيروت